* Si l'on utilise deux clients en même temps:

 le serveur ne recevra les messages du premier client
 
* Tester ce client avec le serveur java. En quoi ce test illustre-t-il le paradigme client-serveur?

Le client python comunique correctement avec le serveur java, ces comunications client-serveur ne tienne pas compte du langage d'implémentation

*
Tester vos clients TCP avec le serveur UDP. Tester vos clients UDP avec le serveur TCP.



 -Quand on connecte un client TCP à un serveur UDP on obtient une erreur du client
     -Quand on connecte un client UDP à un serveur TCP on n'a pas d'erreur mais on ne reçoit rien sur le serveur